1. Скрипт меню: перед началом игры поле вращается на заднем плане, 
после нажатия кнопки старт камера перемещается над игровым полем. Вращение останавливается. Кастомная моделька игрока.
2. Скрипт бомбы: Бомба изначально не имеет физическиого тела, после перемещения игрока бомба становится физическим телом.
Бомба должна иметь эффект запуска детонатора и взрываться через определенное время. 
Создание эффекта взрывной волны, не явл. физическим объектом, отслеживание соприкосновения с игроком через триггер.
3. Скрипт игрока: состояние здоровья игрока над моделью(модель как полоса хп). Различие игроков по цвету обводки. 
4. Скрипт генерации карты: 
5. Скрипт деревянных блоков: отслеживается коллизия с взрывной волной и эффект уничтожения. Рандом бонусов.
6. Скрипты бонусов: 
а)Ускорение
б)Доп бомбы одновременно
в)Радиус взрывной волны
7. Скрипты ботов: 
